<img width="683" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/d39b7d3a-3f4a-4bea-9a52-efb0c398f0a9">🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [o] **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**

  - [o] 자기만의 카메라앱 기능 구현을 완수하였다
    <img width="767" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/75a17e97-b273-48ca-a8ac-1a2b6fb1432f">
    <img width="683" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/89dc1c35-fb2f-47db-a421-167a88666d52">
    본인의 사진을 이용해 원하는 방향으로 카메라앱 기능을 구현 완료함이 보여집니다.


  - [o] 스티커 이미지를 정확한 원본 위치에 반영하였다.
    <img width="703" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/832d7e60-499b-4887-82ef-ea826eddb111">
     <img width="699" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/654edb07-c4db-4b91-9ee6-805cd2aad334">
    바운딩박스 내에 원하는 위치에 위치하도록 코드를 작성했습니다. 턱을 기준으로잡아 고양이 수염을 표현했음을 볼수 있었습니다.
    다만 코가 아닌 부분이 조금 아쉬웠습니다.
    
  - [o] 카메라 스티커앱을 다양한 원본이미지에 적용했을 때의 문제점을 체계적으로 분석하였다.
    <img width="640" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/a8a2fbe9-cf6a-4e2f-82bb-317ec442ab8e">
    <img width="774" alt="image" src="https://github.com/hyeonDD/aiffel/assets/132184507/84a2c654-a795-4052-b19b-60bd28b04490">
    다양한 방향과 거리에 따른 테스트를 진행한것이 보여집니다. 거리에 대한 부분을 리뷰어는 생각하지 못했었는데 해당부분을 잘 빞어 문제를 해결해본듯합니다.
    눈코입이 나오지 않으면 얼굴로 제대로 인식하지 못하는것으로 보인다는 의견을 제시해 주었습니다.

- [o]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - [ ]  모델 선정 이유
    - [ ]  Metrics 선정 이유
    - [ ]  Loss 선정 이유
     ** 설명과 주석은 마트다운 형태로 적혀있었습니다. 하지만 해당 프로젝트는 기존에 학습된 모델을 가져와 진행하는 부분이었기에
      따로 metrics나 loss를 설정하는 부분이 존제하지 않아 해당부분에대한 평가는 진행하지 못했습니다.**

- [o]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [ ]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - [ ]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - [o]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - [o]  모든 실험 결과가 기록되었나요?
      **해당 프로젝트에서는 하이퍼 파라미터와 데이터 분석의 부분이 포함되지 않은 프로젝트로 여겨집니다.
      비슷하게 볼수 있는 다양한 각도의 이미지로 실행한 부분과 중간중간 이미지를 출력하여 실험 결과를 나타냈음으로 해당 부분의 평가도 완료로 나타냈습니다.**
      

- [o] **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
  - [o] 배운 점
  - 바운딩박스와 렌드마크를 학습했고 이를 이용해 사진을 합칠수 있는 것을 배울수 있다는 회고를 작성했습니다.
  - [o] 아쉬운 점
  - 사진 처리하는 중 변수에 사진이 저장되어 적용되는걸 놓쳐 흰색과 검은 색을 구별하는 부분을 제대로 적용하지 못했었던 부분에대한 아쉬움을 회고했습니다.
  - [o] 느낀 점
  - 바운딩 박스를 찾을때 모델을 불러와 사용했는데 오픈소스의 완성도에 놀랐다는 회고를 진행했습니다.
  - [o] 어려웠던 점
  - 이미지의 색상처리 부분에서 애를 먹었고, addWeighted를 적용하는 부분에서 오류가 발생해 해당 부분을 해결하지 못해 어려움이 있다.
